E aí
[Música]
em Mateus capítulo 6 versículo 33
o sofá mas Buscai primeiro o seu reino
EA sua justiça e todas essas coisas vos
serão acrescentadas à
o aleluia
a palavra sobre Buscai primeiro o seu
reino EA sua justiça
o e as demais coisas serão acrescentadas
a palavra do senhor fala querido E ela é
bem claro Sky
o primeiro seu reino
o EA sua justiça
Oi e a ser mais coisas você é o
apresentador o senhor tá falando é
a Ju está dizendo
em vários discípulos para os escribas
sobre os mandamentos
é por isso que tá perguntaram a Jesus
qual era o maior mandamento
O que Jesus receitas médica detalhada
nos Dez Mandamentos Jesus pega todos os
mandamentos ele para dar uma explicação
de sábado
E ele fala Amaraji que eu deixo todas as
coisas de toda a tua alma e de todo o
teu entendimento e com toda a tua força
o segundo é de que Amarás o teu próximo
como a ti mesmo
em algumas pessoas
e ela pensa que Jesus ele fez até aqui
não resolver estacionamento
Bom Jesus Rio simplesmente increase in
e ele veio nos ensinar
o obedeciam ele viu nos ensinar a
caminhar
e ele vem buscar um exemplo que era
possível neste mundo obedecer a palavra
de Deus
e quando Jesus diz assim Amarás teu Deus
sobre todas as coisas
O que é soluto é Amadeu perfil com
dinheiro
e é a natureza dos bens materiais
Essa é a natureza acima de pessoas
e é amador acima de tudo
ei ei
a ser assim o nosso amor que nós temos
por Deus
e é realmente o amor que ele está vendo
notes
e traz o nome de mamão o suficiente
Hum será que realmente o amamos o
suficiente ter a sua muito mais sentimos
por Deus será que o amor que nós
sentimos por Deus é realmente esse amor
está falando amaragem Senhor teu Deus
é sobre todas as coisas
E de tudo que eu entendimento ó
entendimento
e para mim poder a deusa preciso
conhecer entendimento de quem quer como
que eu vou amar alguém que eu nem
conheço
e como tomar uma pessoa que eu não
Oi aqui é conhecer pai
quer saber quem ele é Ah eu amo viu sem
a Deus e você
[Música]
e as pessoas vão fazer ela sabe mais da
filha das pessoas famosas de Deus
o recreio e
em Amarante Senhor teu Deus
é sobre todas as coisas tudo o que o
entendimento toda com a área quando Deus
fala com toda a sua alma e tá falando
esse sentimento
é um sentimento profundo lá mas ele fica
sentimento
e com todo meu amor
a todos os sentimentos que tá faltando
primeiramente
o adeus a
G1
aí você escolhe a melhor frase para
conquistar um namorado você escolhe a
melhor música Você escolhe a melhor
fonte
aí você escolhe a melhor você compra
melhor perfume para agradar Eu estou
aqui no centro
[Música]
G1
e muitas vezes você quer se encontrar
aquela pessoa que mexeu com meu coração
né Aí você comprar melhor você vai no
salão de beleza gente faz o cabelo e
você se arruma Ela perguntou pergunta
para você
e quantas vezes entrou numa loja e disse
Deus qual o vestido que você quer que eu
compro Qual o tempo foi a roupa que você
quer que eu compre para mim vestir
exclusivamente para ti
Oi tio como você quer meu cabelo hoje
e muitas vezes você se arrumou Quantas
vezes você se ao aparelho
Oi Rê
O Fábio é cidade nós temos de Amadeus
E é porque nós temos Deus uma maneira
diferente
e nós vemos Deus como
a mandioca
E aí
o sorriso mais vemos temos muito para cá
achando que deu achando que Deus tem
obrigação essas a nós
em uma pá nós somos de polícias e
e essa música com isso é
Oi já chegamos para Deus e botar um
limite Deus e não tem 15 dias o seu
tanquinho dia lá no daquela festa
o que nós temos uma uma arco de
determinar tempo viu eu tenho quinze
dias negócio lá
a 15 dias meus meus parabéns Deus ele 30
anos tentando mudar o coração de Deus há
30 anos tentando mudar o seu coração
se você não quiser ligar pode ligar
a Deus tá fazer em casa e no trabalho
com você
a Deus tem 30 anos aí porque muitas
vezes caindo Então você coraçãozinho
nosso pé
E por que você não dá lugar para ir
trabalhar porque você não abra o seu
coração vai trabalhar aí você quer uma
bem assim 15 dias um
e não chega para Deus
e diz para ele que Deus
e o padre gostaria sim Anderson
e a culpa das coisas se encontraram
dizer que estão sou eu o
a ficar aqui tenho muitas vezes sou eu
estou ocupado as coisas assim certamente
serei o único culpado
[Música]
uma das coisas não darem certo na tua
vida é você mesmo
e quem é que para as coisas não dá certo
na minha vida sou eu mesmo eu sou
ocupada as coisas não dá certo na minha
vida
e até mesmo se há-de fazer
é nós
E aí
[Música]
a obedecer a Deus
a Deus eu tenho que pedir a pena mesmo
rádios
ei ei Quem Somos Nós para determinar
quanto tempo Deus tem que trabalhar ele
Deus ele vai te abençoar abençoar não
ter fé e se ele quiser abençoar mente é
não quiser também se Deus me der glória
a Deus Senhor me ver agora Deus mesmo
jeito
[Música]
e sabe o que é amar a Deus sobre todas
as coisas e
a assistir O que há nada das coisas
e o meu burro com ele não é que ele vai
fazer eu veja fez
e o meu amor por dentro não está nada
não está baseado
Ah entendeu não está fantasiado querido
naquilo que ele vai fazer está baseado
no que ele já fez porque ele já fez o
suficiente
eu não sei que você não se tem para você
lavar o que Jesus com você até hoje não
é suficiente para fazer alguma coisa
mais aumentado
[Música]
me escuta sabe qual é a dificuldade para
enxergar Mateus
E é porque a nossa alma ainda não se
converteu a ele
e não mas você esteja dos filhos de você
aceitou Jesus como seu Salvador o pelo
espírito que estava morto por conta do
pecado ele vive ficou ele tá você diz
assim eu não entendi eu vou te buscar
e como ela é
O que é forte Deus atrasando é Vitória
que você pode comer menos dá para você
ver tudo bem mal
o que eles fizeram o que comer o
justamente da Deuses que nós comer
quando eles comentar conhecimento bem
digital 1
e apontará para a independência do
momento decidi de uma Independência
bom então
ao perceber que estavam
e ele ficava com vergonha de responder
E aí eu chega no Jardim de Deus
perguntar aonde está Isabel
[Música]
e onde estais
e ele responde O Senhor é o meu esconde
porque está não eu sou eu perguntar quem
te disse que tá no
Oi quem está falando
a cobertura você o meu da eu digo que
não era para você comer
[Música]
o Adam simplesmente olha para deusa de a
mulher porque eu acho que esse dia não a
mulher dele
tu me deste do Fundo 1
e essa natureza Policard Sempre querer
culpar alguém e no momento ela colocou
Adão contra aparelho fica não
e você com essa fruta ou a gente não
namoro que nada não é muita chuva não
sinto nem essa fruta gostosa comigo não
é
e ele comeu juízo quanto à vontade
eb1
Oi mais seco com ela aí a era olhar para
Deus meu filho
e a serpente que criou me enganou Adão
joga a culpa na época ela joga a culpa
na serpente
e tu reparou O que é o hábito que nós
temos por nós pecamos toda vez que nós
ficamos toda vez que eu pego que você
quer que você vai para cama nós sempre
queremos colocar o trem
[Música]
a cara de quem tem algum momento pessoas
que tem bons argumentos assunto difícil
para Deus eita é
o rei e
E aí
E ele simplesmente
e naquele momento que eles decidiram
comer aquela fruta
é aquele momento morrerão
espiritualmente
[Música]
e agora querido está morto torrent
e o homem chamou de Paulete
É mas no momento de Nós aceitamos a
Jesus como nosso salvador o nosso filho
que está namorando por conta do pecado
deve riscar ele volta tecida
E aí você diz história Deus
e agora verificar de novo a Deus para
quem porém a uma guerra
a guerra
e o meu espírito foi justificado no
espírito voltou a vidente do momento que
eu aceitei Jesus como meu salvador no
momento que eu pedir perdão pelos meus
pecados no mesmo que eu pedi perto não
[Música]
e a minha alma se converter a minha alma
ainda está apaixonada com toda a minha
alma a minha alma das coisas
Bom dia agora uma festa minha alma
precisa se converter e eu só vou amar a
Deus sobre todas as coisas no momento
caminhava se converter Corel
E aí
é a minha Sim quanto essa Bendita calma
e eu você tem uma não se render
e nós não Como de fato
e tem que amar a Deus sobre todas as
coisas toda sua alma
[Música]
Que música você quer um homem que
entender você quer ver
e os Entra no grupo lá precisar vai
dormir pela aplicação de um risco no
trabalho é
é porque eu sobra competitiva Isa
é porque só convertido ainda
[Música]
Oi Eita buh
e não é fraca
o Augusto não
o aço momento que a rádio aí ó
e lembra de Davi eu perguntar uma coisa
daqui abre janela do Palácio ele ver uma
mulher e essa mulher é a mulher de um
dos seus soldados Ele olha para ela ele
acha bonita lhe desejo sua alma se
apaixona por ela
eu já te disse
a lei havia me mandar colocar um curso
essa mulher na frente no campo de
batalha e não sabia que experiência
naquela área e ele colocou na cara tem
que morrer resolver esse problema é
é porque a alma de Davi não
completamente convertida em
e por mais que fosse um homem segundo o
coração de Deus como é que ele tivesse
uma esse pipa quebrantado
é Mas a sua mãe completamente convertido
e por isso é sua alma se entregou dentro
da carne de porco
e quando ele ouviu daquela mulher dia
desejo do seu coração e
E aí
É mas você lembra de José
e lembra de José Camargo
a ser vinho
Oi e a mulher senhor está o senhor que
através de José vem comigo tô carente
Meu marido está em casa é
G1
E aí
a
[Música]
a canção Ela não falou como foi sua
manteiga Ela falou isso várias vezes
pois às vezes elas dia José vai pegar
essa Jose Jose bem que eu te comer
E aí
É mas você lembra de José
Oi lembra de mim
o José Camargo
tá servindo
Oi e a mulher senhor está o senhor você
quer falar mais velhas José bem quente
comigo tô carente
o meu marido está em casa
E aí
quem é
da
[Música]
a canção José Deixe comigo ela não falou
alguma coisa uma vida ela falou isso
várias vezes pois as vezes que ela tinha
José vai pegar ela foi José São José
deixa eu te comer
E aí
e como essa mulher viu que José não ia
ceder quando ela percebeu que José não
ia ser bem como ela viu que José não ia
ceder
bom então a dentro de uma garrafa de
velho
o que pode pagar rádio terapeuta Josef
esquiva esquiva passe fugir dela a capa
do pé fica na mão dela a capa do céu
o José reitor da mulher e
Oi José jeito aquela mulher não não se
fosse um cara frouxo não é porque é sua
alma eram completamente convertida e
José amarrar Deus de tudo seu
entendimento José Amadeu estudo sobre a
São José um homem íntegro
e eu pisei José tomar um Vampiro
E é porque a sua alma convertida sua
hora é a completamente vontade
E aí
e José Rico camarão convertida e de
amarrar Deus sobre todas as coisas aqui
teria nada essa próxima quando análise
José deita-te comigo ao com José Dinho
pode vir
é longe de mim PK com meu Deus e compra
o meu senhor quando ele fala assim
Olá hoje vim pecar contra o meu Deus ele
tá servindo o jantar ao grande já vai
tirei
é uma raça que o cara Já acharam da
tarde você tá se referindo ao Deus de
Israel
e depois assim indicar contra o meu
Senhor você tá falando sobre o estudos é
assim não não tinha já conta meu Deus e
concessionária não motivo José me fez
aquilo que a mulher tem direito a
É mas o Zé é isso não eu não vou saber
com ela eu não vou trair a confiança
dele eu não vou trair ele
é porque eu também não gostaria que
alguém fizesse isso comigo sabe o que é
ser justo que é justo é
e não querer aquilo para pessoas aquilo
que você não quer para você
o rhaylan e
E aí eu amo meu próximo
se você ama seu próximo
Oi mãe o que você deseja o teu próximo
mesmo precisa aqui para você
[Música]
o marães cabeça de todas as coisas o teu
próximo como a ti mesmo é
e como a ti mesmo
e com a ti mesmo
o rei daqui é a diferença de design da
casa
o Brasil produziu
é aquela mulher já desejou José do Egito
é porque a alma e José
E era uma alma voltada para Deus
E aí
a Jesus fala Amarás o Senhor teu Deus
Ah e tudo todo entendimento de toda a
tua alma
e com toda sua força Opa da tua força
teve José Amado a Deus mas como é que tá
originária eu penso que José no um pouco
de Z1
o José foi para o carro já foi tentado a
gente Facebook
o que ninguém desistiu conta da sua foto
e sabe o que a mantém os conta da sua
Ah é mesmo que você não tendo força para
igreja mais não
a Deus toda a força é você podia forçar
para andar ele querido nós vivemos em um
mundo cercado de coisas que não chama
atenção mas eu e você apresentamos de
força parabéns
[Música]
e eu e você precisamos de força nos
reforçar para o senhor
e Jesus disse que ter dois maior
mandamento Amarás cabelos de todas as
coisas e todo entendimento de toda a
nossa alma de todo a nossa curva e o
nosso próximo uma foto
com o sucesso da pesquisa é
é Amar a Deus sobre todas as coisas
eu não vou parar não cobiçar a mulher do
próximo
a mamãe tirar a falta de boa
e manda para agir assim
[Música]
e não e não na praia com Deus
e não matarás o
é mas quando Jesus falar isso quando
eles assim a mais Entendeu tranquilo
todas as coisas dele o Amadeus depois as
coisas
Ah então você não vai pelo teu coração
está paraa outras vezes
e quando você ama o teu próximo como a
ti mesmo eu tô precisando vai ter espaço
para que você começa a insistir com ele
o clima é
[Música]
nós estamos vivendo em um tempo
e nós estamos vivendo em um tempo que as
pessoas valorizam mais
e valorizam é
as coisas daqui pessoas
as pessoas aprender a pessoa já
aprenderam a usar pessoas e valorizar a
criança não é
e eu valorizo pessoas e
e eu mudo e
[Música]
se repita do seu coração eu vou
valorizar pessoas é usar as coisas mas é
um bebê mesmo tempo em que as coisas tem
mais prioridade do pessoas nós estamos
vivendo em um tempo
e em que as pessoas ficou lá essas
coisas
o e as coisas que tornaram objeto de
balão 1
ei ei você tá pensando o quê que eu
falando de pessoas do mundo eu tô
falando de Dólares mais que nós que
dizemos que serve de Deus
[Música]
e nós chegamos dentro dos templos
é mas chegamos dentro do tempo a
chegamos dentro da igreja e contamos
templos luxuosos
Em contrapartida tem membros da igreja
passando fome vocês automotivo está
passando fome porque muitas vezes bens
materiais e patrimônios materiais tem
mais importância tem muito mais
importância
e-book pessoas
se achegar muitos tempos os tempos
a luxuosa e
[Música]
o tempo luxuosa e
é Mas em contra partida
as pessoas estão passando fome pessoa
que está passando fome por quê
é porque infelizmente as pessoas
aprenderão a valorizar mais bem
materiais de pessoas
E aí
[Música]
eb1
e entenda que pessoas
as pessoas elas são mais importantes do
que coisa Jesus não morreu coisas Jesus
morreu com pessoas vou repetir Jesus não
morreu o coisa de Jesus morreu por
pessoas Jesus morreu por pessoas não o
coisas Jesus Morreram foi por Bens
Materiais no meu corpo as pessoas é
E aí
e ele morreu não foi pelas coisas que
está indo tanto tempo mas pelas pessoas
que saíram de lá
[Música]
ei ei ei
E se nós conhecemos o coração de Deus
é Mas queremos mais facilidade lá na
cara Deus é
quem sabe porque pastores e
se investe muito dinheiro na construção
do tempo
Esse é um tempo mais fofo que o outro
virou uma disputa Qual é a carga mais
bonita foi a criação do concurso mais
bonito Qual é a comunicação que tem o
som mais melhor
o conversor apaixonados ou bota um bom
mas já reparou grande escuta Qual a
igreja que a mais bonita Qual o tempo lá
comigo
e enquanto os pastores e
que estão disputando quem eu saio melhor
tempo tempo maior o tempo mais ansioso
e olha o que esses para ele falar aqui
que ele não afetará o templo construído
por mãos humanas e você sentir Enquanto
muitos atores são frequentes e gastando
dinheiro completo Jesus abençoe Ei eu
não junto com o
e é Jesus falou lá
e ele ainda não habita em templos
construídos por mãos humanas
[Música]
o encontro aconteceu não pode tá entendi
construindo muçulmana os homens Estão
perdendo tempo investindo dinheiro em
templos
[Música]
e eu não queria poderia estar investindo
em pessoas em
e quantas pessoas estão passando
necessidade sobre o fome
E você tá saber a
e vai o culto a mesma coisa fácil X
é só parar de roupa na virada do ano
Porque aproveita O dela cai
eu estava acertando dos irmãos não dou
conta de que o cara não tá na ofertando
a gente manda
e aqui pra que boa tarde se não seja
acusado de Madeirada
e eu não sou conta disso mas só contra a
maneira como são usar aumentar a
e é tempo nós
a aprender a valorizar pessoas que
usamos
a parte mais uma vez é tempo tempo tempo
é tempo de nós aprendermos
o meu Deus
E a valorizar
o amor é
Oi pessoas lindas
eu quero orar de madrugada paga nos
ensina a amar gostoso e
e nos ensina a pessoa a
eu não fui ainda possamos entender que a
pessoa sempre terá mais valor do que
coisa
é em nome de Jesus
e que Deus continue te abençoando que
Deus abençoe você e sua família tenha um
nome poderoso de Jesus
[Música]
E aí